ff948b
fe4d86

## Веселая мазохистка

# Аксиома

Привет, красавчик) Я буду звать тебя красавчик - ты не против? Конечно, это может оказаться совсем не так, - свидание вслепую вещь такая, - но я оптимистка. Думаю, оптимизм неизбежное следствие ума, а я умная девочка - умная девочка с длинными ногами. Хитрая, стройная, имею свой взгляд и умею его отстаивать. Еще я люблю сзади и погрубее - и это тебе понравилось бы еще больше, но ты сегодня вряд ли об этом узнаешь((

У нас назначено свидание, но я освободилась пораньше и пришла в бар выпить пару бокалов дорогого светлого и расслабиться с листом толстой чуть желтоватой бумаги, шариковой ручкой с тонким письмом и своими мрачными после рабочей недели мыслями
Не помню когда я полюбила писать? Всегда любила, наверное. Но только не для других - нет. Для себя. Чтобы знать кто я. Чтобы не сойти с ума. Ну или хотя бы узнать первой, когда это произойдет

Я родилась рано - в 4 утра, а сформировалась поздно - в 18 одела свой первый лифчик. У меня круглая аккуратная попка, красивые ноги и я всегда любила носить короткие шортики - так что проблем с мужчинами у меня никогда не было. Мама хотела назвать меня Аней, а папа Катей. Чтобы не ссориться меня назвали Ольгой - ненавижу компромиссы

Что еще? Я веселая. И я мазохистка. И, если бы наше общество не состояло из сранных лицемеров я бы так и представлялась

- Привет, я веселая мазохистка. Я люблю пешие прогулки, старую литературу и когда мужчина умнее меня. Люблю красивые ухаживания, люблю когда меня любят и люблю любить

Наверное, как и все. Ну может, кроме мазохистки. Хотя Фрейд писал, что все женщины мазохистки - я этого не замечала. Порой мне кажется что на всем белом свете я одна такая. Что мне одной надо побольнее и слегка поплакать, прежде чем кончить. Что я одна отпуская свои тревоги при помощи в плетки и пару тугих клипс. Хотя может другие женщины просто не кончают. Может они никгда и не отпускают свои мысли? Живут себе в своем полумире и обслуживают своих мужчин своими телами душами и чувствами, забывая о себе и том что и их Бог наделил и свободой и волей и стремлением к счастью
Терпеть не могу, когда кто-то жертвует собой. Не в бою и не ради чего-то, а просто так. Лишь бы не думать. Лишь бы не рисковать
К черту полумеры. К черту сопливые договорняки. Любить, так до конца. Плакать, так чтобы навзрыд. Ненавидеть, так со всей душой. Трахаться, так до потери сознания

А потом еще разок

# Больше

Я не всегда была мазохисткой. Когда-то в самом начале мне хватало нежных объятий, быстрый неритмичных фрикций и того, что все закончилось и можно отчитаться о том, что секс был. И я не страдала от этого. Но в какой-то момент я поняла, что мне нужно больше. Когда же... когда же это началось?

Наверное, сразу после института. Я тогда встречалась со своим первым настоящим парнем. Конечно, парни у меня были и до, но, какие-то они все были ненастоящие, мимолетные: потрахаться, поболтать, да сходить на пару свиданий - не больше. А этот прям настоящий: квартира, совместные планы, знакомство с родителями, любовь, общие привычки - все серъезно. В целом неплохой парень. Прикольный, легкий, эрудированный, но задрот. Оно в общем-то и ничего, почти не мешало. Он был веселый смешной, с ним было не очень легко, но и не слишком тяжело, часто забавно - он был почти идеал, если так подумать. Но как же... как же с ним было утомительно трахаться

- С тобой очень утомительно трахаться, - так и сказала ему я, когда решила закончить все это
- Что?
- Мы не подходим друг другу! - продолжила я решительно. - В сексуальном плане...

Задрот ничего не понимал и смотрел на меня своими задротскими глазами (а ведь, когда-то они мне так нравились). Я решила, что надо как-то объясниться

- Ты заботливый ласковый, даже больше чем мне нужно. И в общем-то делаешь все что я хочу, но ты почти ничего не хочешь сам...
- Чего я не хочу?!
- Ты или не перебивай, или не спрашивай, - оборвала я его в ответ, но тут же пожалела об этом. В конце концов, это я давно планировала этот разрыв, а для него это было сюрпризом. Когда тебя бросают это ведь почти всегда неожиданно. - Просто тебе нужно меньше чем мне

Он явно меня не понимал

- Сильно меньше, - сказала я с нажимом, пытаясь донести свою мысль

Господи, эти мужчины. Живут здесь и сейчас и думают, что все остальные живут также. Мужская жизнь - лишь желание. Хочу, хочу, хочу. Но мы то женщины тонкое вытянутое надо: от наших матерей до детей и дальше, дальше... все время дальше

- Мне ведь уже не 20, милый, чтобы жить одним днем. Я должна думать и о завтра
- Ты не получаешь со мной удовольствия?
- Нет, мне достаточно приятно
- Тогда я тебя не понимаю
- Ты доставляешь мне удовольствие, но тебе это не нравится. Ты думаешь только обо мне и игнорируешь свои желания

Наверное, это кажется нелогичным. Многие бы сказали это так прикольно, что он делает все что ты хочешь. Но я то умная девочка - я уже говорила, - я не верю в такие отношения. Неважно где: в бизнесе, в дружбе, в сексе и уж тем более в браке. Не бывает такого, что кому-то хорошо, а другой терпит, терпит бесконечно (если он, конечно, не идиот, а зачем тебе быть в отношениях с идиотом?). Внутри все равно копится. И копится. И копится. И копится. И копится. А потом БАМ! Не знаю, почему это произошло. У нас все было так хорошо

- Я могу стараться меньше, - с сомнением предложил Задрот после минуты размышлений

Я промолчала, а он, наслушавшись моего молчания, с обидой проговорил:

- Но ты никогда мне ничего не говорила. Я ни о чем даже не догадывался

В целом и прочем он был конечно прав. Я никогда ничего ему не говорила. Не хотела говорить. Да и расставаться не хотела. Уж больно он был надежный и влюбленный в меня (а мне это в мужчинах пиздец как нравится), чтобы его вот так легко бросить. Но видит бог этот мир и без того состоит из лишь одной несправедливости, чтобы множить ее без дела

- Прости, - сказала я, закрывая за ним дверь. - Не обижайся, но так будет лучше

Тошно. Мне было тошно и обидно. Мутило, что пришлось быть такой сукой. Мутило, что пришлось ранить очень хорошего парня. На самом деле очень хорошего. Но лучше сейчас, чем через 5 лет и лучше обидеть, чем давать обижать себя, ведь обижая себя ты совершаешь сразу два греха: совершаешь насилие над собой и мажешь этим насилием того, кому ты это позволяешь

- Нет, милая, - сказала я себе, уже много позже перед зеркалом. - Ты все сделала правильно!!!

Я и до сих пор так считаю: я все тогда сделала правильно. Я еще не знала чего я хочу и останься с ним - так бы и не узнала. А может и вовсе бы перестала хотеть. Стала бы такой же холодной как он. Или даже хуже - просто никакой. Не теплой, не горячей, просто комнатной температуры. Бррр. До сих пор страшно

Бог уберег
Не иначе

# Меньше

Впрочем, я и тогда еще не была мазохисткой. Я уже чувствовала, что мне нужно что-то большее, что-то более тонкое изощренное. Или наоборот: более грубое, властное. Мне то порой хотелось стоять перед мучжиной на коленях, то, чтобы он стоял на коленях передо мной. Я не могла различить эти желания. Мне казалось, что это почти одно и тоже. Определилась я наверное только после Секси

Это было уже много позже Задрота. Я тогда работала в Сити и часто по пятницам зависала с подругами в одном клубе. Он подкатил ко мне - весь такой высокий, наглый, слегка небритый. Не мудрил, даже не притворялся: почти в первом предложении предложил поехать к нему и не тратить время на все эти бессмысленные танцы

Я его, конечно, послала. Нооо... не так то легко его было послать - уж больно он был настойчивый. Именно настойчивый, а не надоедливый. Надодедливого я бы сразу отшила, но он таким не был. Даже наоборот. Он добивался меня две недели, выслушал 1000 нет и все же... И все же вел он. а не я, и я знала: одно лишнее слово и я его потеряю. Это возбуждало. Такой незатейливый, безхитростный, весь такой типо простой, но сексуальный и самодостаточный. Такого и не удержишь и не отпустишь

Секси был ментом. Ментов я не уважаю, потому и отшивала его поначалу. Но оказалось, что он их тоже не уважал

- И хер ли ты тогда мент? - спросила я его как-то вечером, пока он, развалившись на моем диване, пил кофе и по-хозяйски лапал мою задницу
- Интересно ты рассуждаешь, - ответил он мне, отставив чашку в сторону, и расстегнув освободившейся рукой мою блузку. - А кем я должен быть?
- Юристом
- Не люблю буквоедов
- Бухгалтером
- Как твой бывший?
- Доставщиком
- Нет уж, спасибо
- Продажником

На это он даже и отвечать не стал. Торгашей мы с ним презирали одинаково

- В программисты бы пошел, - не сдавалась я, но довести беседу до конца мне не удалось. Секси взял с тумбочки прищепки для сосков и нацепил их на меня, одновременно уволакивая мою голову вниз

Господи, как же мне нравилось, когда он со мной так обращался

###

- Нам нужно расстаться! - сказала я ему через полгода этого охуительного почти бесконечного секса
- Не дури, - с ленцой протянул он и стал меня обнимать

Я пнула его по колену, чем повредила себе больше чем ему, но он хотя бы обратил на меня внимания. Секси отодвинулся от меня и оглядел своим обычным мутным взглядом (я так и не поняла, со зрением у него было чего или он просто был заторможенным)

- А ведь это не шутка, - сказал он. - Ты серъезно
- Это не шутка, - согласилась с ним я. - Я серъезно!
- Но что тебя не устраивает? У нас же все замечательно
- У нас ничего нет замечательного. Кроме секса. Вообще ничего нет кроме секса, ни плохого, ни хорошего. И ты меня не уважаешь!
- Ты и сама себя не уважаешь

Это была правда. Я себя не уважала. Я себя любила, но не уважала. Я была умная, симатичная, умела за себя постоять и твердо знала, что я стою уважения. Но я себя не уважала

- Это другое?
- Почему это
- Мне можно. И потом я так хочу и мне еще не 40, чтобы наступать на свои желания

Он потеребил свой подбородок, и окинул мою фигуру глазами. Видимо оценивал, стою ли я того, чтобы меня удерживать

- Ну хорошо, я буду тебя уважать, - выдал он наконец
- Нет, не будешь
- Нет, не буду
- Спасибо за честность
- Я тебе никогда не врал

Это была правда. Секси мне никогда не врал. И никогда не притворялся тем, кем не был. Он всегда был гондоном, но гондоном честным

- Я хочу, чтобы ты ушел!
- Это моя квартира
- Это съемная квартира
- Ее снял я
- Да ее снял ты, но я хочу, чтобы ты ушел
- А я хочу, чтобы ты мне отсосала

Я раскрыла рот и не поверила тому что услышала

- Если хочешь, чтобы я молча ушел, а не трахал тебе мозг тем какого хера ты хочешь расстаться - отсоси мне в последний раз, - сказал он улыбаясь. - А что такого? Вчера же ты это сделала. И сегодня утром. И я не помню, чтобы ты жаловалась. Готов поклясться, что тебе даже понравилось

Он правда это сказал. Я была вне себя от ярости... Слава богу он ничего не сказал, когда уходил. Но говорить и не нужно было. Я все знала сама

Гондон!!!

# Равно

Но и после этого я еще не была мазохисткой. Просто со мной плохо обращались. Точнее я позволила плохо с собой обращаться. Но временами мне нравилось. Мне нравился секс. Грубый, слегка болезненный, неконтролируемый... Приятно было отдаваться чужой власти. Вообще с Секси было очень круто спать. Не круто было просыпаться

Мне почти никогда не нравилось с кем-то просыпаться. Наверное только с одним. Его звали Андрей. Андрей был серъезный, сдержанный, рослый, хоть и не высокий, умный, хоть и не слишком, заботливый, но не постоянно. Мы работали с ним вместе 2 года и даже почти не разговаривали. А потом встретились случайно на улице. Как дела? Что нового? Как там Наташка? Сначала пообедали, потом еще раз, потом поужинали - и оно завертелось

Андрей был классным. Реально классным. Мы хорошо ладили. Мне нравилось с ним ложиться, нравилось с ним вставать. Я с радостью уходила на работу, с еще большей радостью возвращалась. Я готовила, кормила его, я наполняла его жизнь, а он наполнял мою. Я наслаждалась его телом и наслаждалась тем, как он наслаждается моим

Каждую пятницу, как ритуал, связывал меня, закрывал глаза повязкой и мучал по многу часов. Не в смысле плетка и все такое, - хотя и с плеткой бывало, - нет: он покусывал мое тело и топил на мне кубики льда. Шептал мне о том, как он меня любит и обзывал грязной сукой, задрав мой ноги до самого подбородка. Ласково водил пером по моим соскам, а после (или до) трахал меня в горло, пока я не просила его остановиться

Потом начинал все снова

Потом снова

По субботам мы ездили в парк или за город на рыбалку. Я не любила рыбачить, но с ним я бы и на край света уехала. Он смеялся и смешил меня, называл меня любимой и дурочкой. Впрочем, я и была любимой дурочкой рядом с ним. Счастливой дурочкой, которая нашла наконец свое равновесие. Идеальным баланс между желаниями двух людей. Между их страстями и тайным почти неслышным шепотом в их душе

- Нам нужно расстаться, - сказал он мне как-то после субботнего обеда

Не вечером, не на прогулке, не после ссоры и не после ужина - после обеда, и даже совсем не после - во время. Он ел голубцы, рассказывал о том, что было на работе и поглядывал в телевизор, на котором шел какой-то старый сериал

- Нам нужно расстаться, - сказал он, откладывая вилку, и еще не дожевав до конца...

А дальше я не помню. Нет, помню, но не хочу. Он что-то говорил. О том, что хочет большего или не того. Или того, но нового. А я бы и рада сказать, что восприняла все сдержанно и спокойно, но это было не так. Я плакала. Я кричала. Я разбила все до чего смогла дотянуться, и поцарапала ему все, что он мне позволил поцарапать

- Прости, - сказал он, уходя. - но так будет лучше

###

Кому?

# Бедный Йорик

Вот где-то после этого я и поняла чего я хочу. Чего я хочу, не потому что так хочет он или я с ним, - кем бы он не был, - а чего хочу я. Я хотела смеха и легкости, умных бесед и веселых прогулок, честности и открытости. Чтобы я хотела того чего хочет он, а ему было по кайфу делать так как хочу я. Хочу каждую пятницу и каждый раз, когда будет по приколу. Хочу подолгу и медленно, когда хочется подолгу и медленно и быстро и спонтанно, когда хочется быстро и спонтанно

Хочу чтобы он не боялся сказать чего он хочет, а я хотела услышать это как можно скорее, чтобы это сделать
Хочу чтобы он хотел того же
Хочу чтобы он любил меня и, любя доводил меня до предела, когда я уже больше не могу. Хочу, чтобы было приятно и больно и эта боль делала удовольствие ярче, дольше, позже. Хочу любить. Хочу быть любимой

Я назвала это свое новое состояние веселым мазохизмом. И дело даже не в том, что пока я чувствую боль - я жива и прочей чуши. Мне просто нравится смеяться. Смеяться и жить без кислой рожи

Я все еще верю любовь и все еще ее ищу. Но не вижу смысла сидеть взаперти и пялится в окно: а вон, вон мой принц идет, или нет, этот, этот мой принц - найдет меня, когда будет надо. Ну или я его. А пока...

- Привет, красавчик, - говорю я симпатичным парням (или не очень, лишь бы не уродам) и отвожу их к себе

Так удобнее. Так проще. Да и смотреть как они убегают с утра, собирая свои вещи по незнакомой квартире приятнее и легче, чем самой убегать с утра, собирая свои вещи по незнакомой квартире

Я думаю так: лучше не быть счастливой в одиночестве, чем быть несчастной с кем-то. А еще я думаю, что пиво уже полчаса как кончилось, а ты уже почти опаздываешь. Охренел?
